Kami menambahkan halaman yang memungkinkan kami untuk memasukkan kata sandi baru kata sandi baru karena di sana-sini kami akan mengirimkan
permintaan POST untuk memangkas kata sandi baru.
Sekarang kita perlu menambahkan tindakan rute dan pengontrol itu sebagai langkah berikutnya sehingga kata sandi pengguna yang
ada dapat diganti dengan yang baru.
Jadi kembali ke off controller, mari kita tambahkan aksi controller baru.
Posting tindakan kata sandi baru dan Anda dapat menebak argumen mana yang kami miliki dalam fungsi tersebut di sini.
Dan kemudian di sini apa yang perlu kita lakukan.
Kita perlu mengekstrak kata sandi baru dari permintaan kata sandi yang kotor dan data adalah kata sandi yang salah karena kata
sandi yang baru.
Lihat Saya menyimpan kata sandi di bidang bernama kata sandi dan kami perlu mengekstraksi satu atau dua ID pengguna
sehingga ID pengguna juga merupakan sesuatu yang sama dengan ID pengguna untuk meminta ID pengguna yang kurang jelas.
Kami membutuhkan itu juga.
Saya juga masih ingin memiliki token itu karena jika tidak, orang dapat mulai memasukkan token acak di sini dan
masih mencapai halaman itu dan kemudian mungkin mengubah pengguna di bagian belakang dan dengan memasukkan ID pengguna acak
dan bidang input tersembunyi juga.
Jadi begitu Anda memiliki token itu dan oleh karena itu kata sandi Anda juga menambahkan token input field
kata sandi lingkungan token kata sandi output di sini.
Jadi itu adalah bidang Angka dan saya harus memberikan token itu ke pandangan saya.
Jadi itu adalah sesuatu untuk mendapatkan kata sandi baru untuk tindakan ini di sini saya harus memberikan token kata sandi sebagai variabel ke
dalam tampilan dan itu akan menahan token yang saya ekstrak dari URL di sini dan itu adalah token
yang awalnya kami buat.
Jadi ini sekarang semua lalu dan ini bukan sesuatu yang bisa saya ekstrak di sini kata sandi permintaan bawdy
kata sandi ekstrak token yang dari bidang kata sandi kata sandi di sini.
OK jadi sekarang kami mendapat informasi gratis di sini.
Sekarang saya ingin mengatur ulang pengguna saya sehingga saya akan menemukan lagi satu pengguna di basis data saya dan saya akan menemukan pengguna itu.
Di mana kita mengatur token sama dengan token kata sandi di mana token kadaluarsa atur ulang
lebih besar dari tanggal sekarang.
Jadi logika yang sama seperti yang saya lakukan di sini dan di mana d id sama dengan ID pengguna saya, saya kemudian akan menambahkan
lagi dan menangkap log kesalahan yang mungkin kita hadapi di sini dan kemudian saya akan memiliki pengguna saya yang memenuhi semua kriteria ini.
Dan kemudian di sini saya ingin menetapkan kata sandi baru kepada pengguna.
Sekarang jelas untuk itu saya akan lagi hash karena itu tidak berubah.
Itu masih harus hash.
Jadi saya akan kembali menggunakan script hash pass di password baru dan nomor saya dari putaran salting twelth dan saya akan kembali
tahun ini dan kemudian menambahkan yang lain kemudian memblokir password hash di mana saya dapat menyimpannya pada
pengguna yang diekstrak.
Namun pengguna adalah argumen dalam fungsi ini tetapi saya membutuhkannya di sini untuk dapat mengaksesnya dalam
fungsi ini juga.
Saya akan membuat variabel baru di sana pengguna atau mengatur ulang pengguna dan akan menyimpan pengguna di reset pengguna sehingga dalam variabel itu
karena variabel Ayah didefinisikan dalam lingkup disfungsi.
Jadi saya bisa menggunakannya dalam fungsi ini dan ini.
Dan sekarang saya bisa menggunakan reset pengguna di sini juga.
Dan saya bisa menggunakannya untuk memanggil ulang pengguna dan mengatur kata sandi sama dengan kata sandi Hash baru.
Dan untuk pengguna Reset saya juga akan mengatur token reset sama dengan sekarang.
Dan saya juga akan mengatur ulang target kedaluwarsa menjadi nol di sini atau tidak untuk saat ini mengaturnya ke undefined.
Jadi bidang ini di sini tidak diperlukan lagi, mereka tidak perlu menyimpan nilai apa pun lagi.
Setelah selesai, saya dapat menelepon save di sini dan mengembalikannya di sini.
Maka saya akan mendapatkan hasil operasi yang aman itu.
Dan setelah Anda menyimpan saya sekarang dapat mengarahkan pengguna kembali ke halaman login dengan kata sandi baru itu.
Anda juga dapat mengirim nomor email yang mengonfirmasi setel ulang jika Anda mau.
Dan sekarang jika Anda menyimpan sebagai mari memuat kembali halaman pengaturan ulang kata sandi di sini dan mari kita tambahkan kata sandi baru dan Anda mengklik kata sandi Perbarui
kata sandi dan saya mendapatkan halaman yang tidak ditemukan yang jelas masuk akal karena saya miliki ketika Anda memposting
rute tetapi saya harus mendaftarkannya sebagai sebuah rute.
Saya memiliki tindakan saya atau saya harus mengatakan saya harus mendaftarkannya sebagai rute.
Jadi dalam file G-S di sini kita perlu menambahkan permintaan posting baru ke kata sandi baru dan menjalankan off-post controller
password baru di sana.
Itu penting.
Amankan itu.
Kemudian cukup kembali ke halaman di mana Anda memiliki token itu di U r l.
Masukkan kata sandi Anda.
Mari kita juga dengan cepat memuat kembali koleksi pengguna kita sebelum kita memiliki nilai yang aman dan hafal di sini.
Itu berakhir dengan x y w y dan klik Perbarui kata sandi.
Saya di halaman masuk.
Dan sekarang jika saya memuat ulang koleksi pengguna saya, kata sandi di sini harus berubah dan itu juga tidak mendapatkan token
reset dan sudah hilang.
Saya juga tidak memiliki kesalahan di sini.
Jadi sepertinya pengaturan ulang kata sandi berhasil.
Kami berhasil menetapkan kata sandi baru.
Sekarang jika kita mencoba mengatur ulang dengan beberapa token acak maka ini tidak akan berfungsi dan kita tidak melakukan penanganan kesalahan yang tepat di
sana.
Saya akan memiliki seluruh modul di dalamnya karena pada dasarnya kami gagal menemukan pengguna untuk token itu.
Jadi ini semua berhasil.
Kita dapat mulai mengubah nilai token acak dari pengguna acak.
Jadi ini tidak perlu.